# FerrariPage

Это тестовое задание для практики, созданное в рамках учебного процесса. Проект представляет собой веб-страницу, посвящённую бренду Ferrari, с информацией о различных моделях автомобилей.

## Оглавление

- [Описание](#описание)
- [Технологии](#технологии)
- [Навигация](#навигация)
- [Установка](#установка)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Функционал](#функционал)

## Описание

Проект включает страницу с описанием автомобилей Ferrari, их характеристик и изображений. Страница выполнена с использованием HTML, CSS, JavaScript и PHP. Включает адаптивный дизайн для корректного отображения на разных устройствах.

## Технологии

- **HTML5** - для структуры страницы
- **CSS3** - для стилей и адаптивного дизайна
- **JavaScript** - для динамических элементов и взаимодействия на странице
- **PHP** - для серверной логики
- **Bootstrap 5** - для использования компонентов и адаптивного дизайна (подключение через CDN)
- **jQuery** - для упрощения работы с JavaScript (подключение через CDN)

## Навигация

Проект включает следующие разделы:

1. **Главная страница** - Основная информация о Ferrari и моделях автомобилей.
2. **Модели автомобилей** - Подробное описание различных моделей Ferrari с их характеристиками.
3. **Контакты** - Контактная информация и форма для обратной связи.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
   git clone https://github.com/TimurDenisenko/FerrariPage.git

2. Перейдите в директорию проекта:
   cd FerrariPage

3. Убедитесь, что у вас установлен сервер, например, **XAMPP** с Apache. Запустите сервер.

4. Поместите проект в папку `htdocs` (например, `C:\xampp\htdocs\FerrariPage`).

5. Откройте в браузере адрес `http://localhost/FerrariPage/index.php` для просмотра страницы.

   Также можно попробовать сайт на этом адресе: [timurdenisenko22.thkit.ee/Ferrari/index.php](http://timurdenisenko22.thkit.ee/Ferrari/index.php)

## Структура проекта

- `index.php`           — Главная страница
- `header.php`          — Шапка сайта, подключаемая на каждой странице
- `footer.php`          — Подвал сайта, подключаемый на каждой странице
- `style.css`           — Стили страницы
- `header.js`           — Динамическое поведение для навигации
- `images/`             — Папка с изображениями для сайта

## Функционал

- Адаптивная верстка: страница корректно отображается на различных устройствах (ПК, планшет, смартфон).
- Динамическое добавление моделей автомобилей с их характеристиками.
- Анимации для плавного отображения контента.
